đến video cuối cùng của phiên họp và chúng tôi đã thảo luận về nghiên cứu của các tập tin nhị phân tốt đã được trình bày của các tạm thời được gọi là một bàn luật và sống của kỷ nguyên đất đai trong video này chúng tôi sẽ xem làm thế nào các mối đe dọa diễn viên sẽ sử dụng hạt nhân pháp luật để thực hiện một cuộc tấn công thời gian thực ok.
Vì vậy, nếu bạn thấy các đầu tiên trên đó sẽ có một thư điện tử phishing vì vậy đe dọa diễn viên sẽ gửi một thư điện tử sishing với một số PPT OK với một số tài liệu PPT Vì vậy, họ sẽ nhập các tài liệu vĩ mô tài liệu xin lỗi họ sẽ nhập vĩ mô dựa trên phần mềm ma trận trong các tài liệu PPT để những gì nạn nhân sẽ làm.
Nạn nhân sẽ có khả năng là anh ta sẽ mở email đó và anh ta nhấn vào PPT vũ khí đó là một bài thuyết trình mỗi điểm anh ta nhấn vào nó để sau khi nhấn vào vĩ mô độc tính PPT được mã hóa.
Đây là cái này. Vì vậy, trong giây tiếp theo, WSC sẽ được xem là WSC sẽ được sử dụng để thực hiện các tập tin JavaScript và một số tập tin cơ bản hình ảnh. Vì vậy, sau đó sự chia cắt sẽ thực hiện một chương trình vĩ mô độc ác thông qua quá trình của WSC đến.ex ok.
Vì vậy, sau khi sản xuất WSC để .ex sau đó WSC để trả lời PowerShell .ex ok. PowerShell sử dụng máy chủ xuất bản CINAP để khởi động VBS ok. Vì vậy, nó sản sinh ra PowerShell vì vậy khi nó được tạo ra PowerShell nó đã tải về để PowerShell tải về 00 đến hình ảnh từ địa chỉ URL độc hại này vì vậy sau khi hình ảnh được tải về
Bước thứ bảy ở đây chúng tôi có thể tìm thấy vì vậy đây không phải là một tập tin jPG OK. Vì vậy, điều này về cơ bản là một người chia sẻ file XR tải xuống các tập tin và viết tập tin đúng các file người chia sẻ cuối cùng là OK.
Vậy, ảnh này sẽ được đổi tên thành người chia bài. Bây giờ nó được đổi tên người bán hàng tên là IMAPI2.DL. Vậy, chúng ta đều biết rằng DL sẽ bị xử tử dưới vỏ bọc 32 mảnh ghép, vì vậy bây giờ 32 mảnh ghép thực hiện tập tin DL sẽ rất nguy hiểm ở đây. Vì vậy, một khi máy DL 32 bị xử tử...
Vì vậy, nó đã được đọc được để đọc sách đến một trang web khác và nó đi tải về trong một tập tin JPG khác. Vì vậy, tải về một DSC 001.GPG từ này và cuối cùng thứ 10 vì vậy nó chứa một số URL độc hại ok.
Tập tin ảnh này chứa mã độc, mật mã sẽ được tiêm vào nhà thám hiểm. exe ok, khẳng định DI ok.
Vì vậy, sau đó có lẽ điều này sẽ là jPG sẽ được chuyển đổi sang người bán bây giờ DL sẽ được tiêm vào nhà thám hiểm.ex ok.
Đây là chu kỳ tấn công hoàn chỉnh nên tôi sẽ giải thích một lần nữa. Vì vậy, bây giờ bạn có thể đầu tiên trong tất cả những gì bạn có thể có một email phishing có thể vì vậy người dùng nhấp chuột vào email xishing.
Vì vậy, bây giờ, các trang webcast PPT đã được mở PPT kích hoạt WPT.ex và thực hiện các dữ liệu độc hại được trình bày bên trong PPT.
Một khi WAS thi hành WUD đã sinh ra PowerShell. Vì kẻ tấn công trở lại như thế nên nó đã trả lại chương trình như thế.
Bây giờ PowerShell đi đến một trong các URL bên ngoài và nó đã được tải về một trong các tập tin JPG không thực sự là một tập tin JPG. Đó là một tập tin DL và nó đang tiết kiệm chỉ là một công ty IMAPator cho hệ thống DL.
Chúng ta đều biết số 32 sẽ có khả năng thực hiện tập tin DL. Vì vậy, bây giờ, các xé mang IMAPator 32 xin lỗi IMAPator để DI và nó đã bắt đầu thực hiện.
Vì vậy, sau khi bắt đầu thực hiện nó đã đạt đến một URL khác được gọi là KDM là các tập tin DLW.M. Vì vậy, nó đã tải về một JPG khác.
Nó sẽ được đổi tên JPG thành tập tin DL. Bây giờ, hồ sơ chứng khoán sẽ được đưa vào nhà thám hiểm.
Đây là chu kỳ tấn công. Liên tục tấn công cho một văn phòng luật.
Vậy, đây cũng là cách mà kẻ tấn công sẽ theo đuổi và họ sẽ cố gắng thỏa hiệp nhiệm vụ bằng cách sử dụng bàn luật ok.
Chúng ta sẽ xem thêm một bàn luật nữa. Vậy, cái bàn luật này liên quan đến cái phần mềm rời rạc. Đây là một trong những phần mềm độc hại ok.
Vì vậy, bây giờ thư phát đã được gửi đến người dùng. Vì vậy, một khi ông nhấp vào thư rác nó sẽ được chuyển hướng đến ổ đĩa và nó đã tải về tự động tải về tập tin zip bảo vệ mật khẩu.
Vì vậy, bây giờ tập tin zip chứa hai tập tin hình ảnh OK. Tập tin zip chứa tập tin ảnh được rồi. Vì vậy, đây là tập tin zip khi người dùng nhấn vào tập tin zip nó chứa một hình ảnh ok.
Vì vậy, một khi ông bây giờ sẽ nhấp chuột vào tập tin hình ảnh. Vì vậy, nó sẽ chuyển hướng sang một trang khác OK L và K file.
Sau đó K có nghĩa là một tập tin phím tắt. Nó cũng chứa một tập tin PS1 được giấu dấu chấm PS1. Vì vậy, nó đã được thực hiện thông qua PowerShell và sẽ có một nhúng DL sẽ có ở đó.
Vì vậy, nó sẽ được nạp đạn ok. Đây là chu kỳ tấn công của ong bắp cày. Vì vậy, chúng ta sẽ thấy rất nhiều trên nhiều thứ trong các video sắp tới.
Vì vậy, ở đây họ sử dụng PowerShell.exe cho một đăng nhập và có DL cho một bản ghi xin lỗi PowerShell cho rất nhiều và thực hiện DL từ một DL dành cho rất nhiều trong số đó.
Và rất nhiều thứ cho cái trước đây được nhìn thấy nhiều thứ ổn thỏa. Đây sẽ là rất nhiều. PowerShell sẽ là rất nhiều.
Nhà thám hiểm này sẽ có rất nhiều điều đó. Đây là quá trình của tất cả những điều tốt đẹp. Nó sẽ dễ dàng, chúng ta có thể dễ dàng nhận ra sự khác biệt cơ chế ok.
Bởi vì nếu anh tải xuống một số đơn xin của bên thứ ba từ kho lưu trữ mã độc hay bất kỳ, bất kỳ, bất kỳ, nào.
Vì vậy, bất kỳ lý do nào từ internet. Vì vậy, nó sẽ dễ dàng bị phát hiện khi bị phát hiện. Vì vậy, nó sẽ được phát hiện dễ dàng. Vì vậy, điều này, sẽ bằng cách này sẽ là bằng cách này sẽ bởi mì ống và phần mềm của bạn và chương trình của bạn OK.
Vì vậy, chúng tôi là chủ yếu, chúng tôi đang sử dụng các bản ghi cho chu kỳ tấn công OK. Vâng, chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận ở phần tiếp theo. Tạm biệt.